Добрейшее время суток. Вы запускаете калькулятор by mathosho.
В нем вы можете печатать выражения как кнопками на экране, так и с клавиатуры.
вычисление с клавиатуры запускается через Enter (return это по факту, а не enter) и клавишей "="
Калькулятор может рисовать графики: введите выражение с Х, но не ставьте в поле Х никакое значение
Если нужно посчитать уравнение, введите выражение с Х и введите значение Х в поле
Поля для X/Y min/max необязательные. Если не ввести ничего, то Х будут от -пи до пи, Y по всей значимой области

Помимо этого, в калькуляторе реализован подсчет кредитов и вкладов
Если вдруг будут странные значения, это значит что у вас кончилась память на маке. Воспользуйтесь "make make_more_space"

Наслаждайтесь калькулятором)